Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hallo, Tien-ching. Ich bin's wieder.
Was ist diesmal dein Grund?
Hast du deine Schlüssel vergessen?
Oder ist deine Mutter
schon wieder mit ihrem Freund unterwegs?
Wenn ich dir erzählen würde, dass meine Mutter mit einem Mann durchgebrannt ist
und mich nicht mehr will,
Würden Sie mich aufnehmen?
Geht es dir gut?
Du bist so leichtgläubig!
Das ist es, was ich an dir mag.
Ich möchte heiße Schokolade.
Nicht zu heiß. Extra Zucker.
Die Aussicht von deiner Unterkunft ist wunderschön.
Der Anblick muntert mich auf.
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Was auch immer in der Zukunft geschieht,
Ich werde immer bei dir sein.
Ich werde deine Hand nicht mehr so ​​leicht loslassen
.
Wirklich? Das hast du gesagt.
Hsiao-tung.
Schläfst du noch?
Hsiao-tung?
Hörst du mich?
Ich war gerade in eurer neuen Schule
und habe alle Unterlagen ausgefüllt.
Nun ja, die Schule beginnt bald.
Möchtest du deine neue Schule kennenlernen?
Hsiao-tung?
Verpasster Anruf von Yun-chen
Geht es dir gut?
Warum bist du nicht rangegangen?
Es sind schon mehrere Tage vergangen.
Ich bin so besorgt.
Ruf mich an, wenn du kannst.
Oder antworten Sie in der Messaging-App.
Okay?
Was ist los?
Du warst schon länger nicht mehr online.
WICKEDYA: HALLO, WIE GEHT ES DIR?
WANN TREFFEN WIR UNS WIEDER? ICH VERMISSE DICH
Hast du dieses Video gesehen?
Die Person darin sieht genau wie du aus.
X-KEINE BALLERINA-ORGIE
X - KEINE BALLERINA-ORGIE AN EINER OBERSTUFE
Aufrufe: 700.000
SIE ALLE KAM IN IHR?
SIE IST ZERSTÖRT
VERDAMMT! ICH WAR AUF DER YI-X-SCHULE
JERKED
IHRE FAMILIE HAT EINEN GRILLSTAND
Ich kenne sogar ihre Mutter.
Ich bekam eine Erektion und kam.
SIE WURDE OFFENSICHTLICH VERGEWALTIGT. HOL DIR
DAZU EINEN VOLLIDIOTISCHEN GEBRAUCH.
YI-X SCHULJAHR 2, X HSIAO-TUNG
FINALE
YI-X HIGH SCHOOL,
LITTLE BITCH, X HSIAO-TUNG
VERDAMMTE HURE, DIE BRAUCHT ENDLICH EINEN RICHTIGEN FICK
Was ist passiert?
Hsiao-tung!
Hsiao-tung, was ist los?
Öffne die Tür!
Was sollen wir tun?
Du machst uns Angst! Was tust du da?
Was machst du da drinnen? Mach die Tür auf!
Öffne die Tür. Schnell.
Hsiao-tung!
Herr und Frau Chiang, würden Sie bitte
kurz mit mir hinausgehen?
Aufleuchten.
Lernen wir unseren ersten glücklichen Hörer kennen.
Könnten Sie sich vorstellen?
Hallo zusammen. Mein Name ist Hsia Tien-ching.
Mein Traum ist es, Radio-DJ zu werden.
Warum?
Tatsächlich liegt es an einer angeborenen Erkrankung.
Ich habe Optikusatrophie.
Seit meine Krankheit in der High School begann,
hat sich meine Sehschärfe auf 0,01 verschlechtert.
Jetzt sehe ich nur noch verschwommene Silhouetten.
Ich kann kaum noch Farben erkennen.
Anstatt also fernzusehen,
Ich höre lieber Radio.
Ich mag auch klassische Musik.
Hallo zusammen. Mein Name ist Hsia Tien-ching.
Mein Traum ist es, Radio-DJ zu werden.
Warum?
Tatsächlich liegt es an einer angeborenen Erkrankung.
Ich habe Optikusatrophie.
Hallo zusammen. Mein Name ist Hsia Tien-ching.
Mein Traum ist es, Radio-DJ zu werden.
Ich mag auch klassische Musik.
Hallo zusammen. Mein Name ist Hsia Tien-ching.
Mein Traum ist es, Radio-DJ zu werden.
Willst du mit mir spielen?
Ich habe ihm Boba über den ganzen Kopf gespuckt.
Du kannst mir keinen Vorwurf machen.
Er ist selbst schuld
, weil er genau in diesem Moment vorbeigekommen ist.
Die Straße ist nur so breit.
Hey. Ich bin Chi-Chi.
Was ist mit dir?
Wie heißt du?
Hey.
Ich verrate dir ein kleines Geheimnis.
Ich hasse diese Welt wirklich.
Aber
Ich scheine dich nicht zu hassen.
Hey.
Hey!
Behandle mich nicht so kühl.
Hey.
Beeil dich und sag mir deinen Namen.
Hey!
Beeil dich!
Beeil dich und sag es mir.
Wie sollen wir sonst gute Freunde werden?
Hey.
Hsiao-tung.
Fühlst du dich heute gut?
Schmerzen Ihre Wunden?
Herr und Frau Chiang,
Ich muss dir etwas sagen.
Hsiao-tung hat
einige tiefe Wunden im Gesicht.
Wir haben beim Nähen besonders sorgfältig gearbeitet.
Aber ich fürchte, sie werden trotzdem
große Narben in ihrem Gesicht hinterlassen.
Sie können
eine Lasertherapie später in Erwägung ziehen.
Aber Sie sollten mental trotzdem vorbereitet sein.
Egal wie sehr du es versuchst,
Sie wird vielleicht nie wieder so aussehen wie vorher.
Dann lass sie sich verändern.
Je größer die Veränderung, desto besser.
Genau, je mehr sie sich verändert, desto besser.
Am besten wäre es,
wenn sie niemand erkennen könnte.
Sehen.
Ich bin eine Raupe.
Du bist ein Schmetterling.
Ich bin du.
Du bist ich.
Hey.
Wussten Sie, dass Schmetterlinge
die morbidesten Geschöpfe der Welt sind?
Warum hast du dir so etwas
auf den Finger tätowieren lassen?
Das stimmt.
Weißt du,
wie Raupen zu Schmetterlingen werden?
Zuerst lösen sie sich in eine Suppe auf.
Dann entwickeln sich ihre Organe allmählich.
Schließlich verwandeln sie sich in Schmetterlinge.
Sie bringen sich zuerst selbst um.
Hey, ist das nicht verdreht?
Hey.
Kannst du
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Sag mir!
Kannst du
Hilf mir
Mich umbringen?
Du bist echt verdreht!
Okay!
Ich verspreche es dir!
Ich liebe es!
Ich verspreche es dir.
Ich werde dafür sorgen
um dich richtig zu töten.
Hsia Tien-ching!
Es ist schon eine Weile her.
Hsia Tien-ching.
Es tut mir leid, dass ich Ihren Anruf letztes Mal nicht entgegengenommen habe .
Du musst es nicht erklären.
Ich verstehe.
Schließlich bin ich anders als die meisten Menschen.
Ich habe dich vorhin falsch verstanden.
Mach dir keine Sorge.
Ich möchte dich nicht belästigen und ich werde es auch nicht tun.
NEIN.
Ich bin nicht wegen dir weggelaufen.
Es lag an mir.
Wie meinst du das?
Ich habe dir vieles verheimlicht.
weil ich Angst habe
Du wirst mich nicht mehr akzeptieren, sobald du es weißt.
Du hast es mir nicht gesagt.
Woher weißt du, dass ich dich nicht akzeptieren werde?
Ich habe einmal jemanden mit einem Messer erstochen
und wurde dafür zu sechs Jahren Gefängnis verurteilt.
Ich bin erst dieses Jahr freigelassen worden.
Jetzt verdiene ich meinen Lebensunterhalt mit Gelegenheitsjobs.
Manchmal auf einer Baustelle,
andere Male bei einer Reinigungsfirma.
Die Bezahlung bei der Reinigungsfirma
ist stabiler.
Aber einige der Orte, die ich besuche
sind Tatorte
und Messie-Wohnungen.
Selbst mit Schutzausrüstung
Ich habe das Gefühl, dass mir dieser Geruch noch anhaftet,
wenn ich nach Hause komme.
Jedes Mal also, wenn ich dich treffe,
Ich dusche, bevor ich aus dem Haus gehe.
Weil ich Angst habe???
Ich habe Angst, dass du diesen Gestank riechen würdest.
Ich bin kein Fang.
Jeder würde denken,
ich sei nicht gut genug für dich.
Wenn sie uns zusammen sehen würden.
Ich weiß auch
dass ich aufhören sollte, dich zu sehen,
dass ich dich vergessen sollte.
Aber???
Wir haben uns
die letzten Tage nicht gesehen???
Und ich???
Ich habe dich so sehr vermisst.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Nur weil du es mir jetzt gesagt hast,
heißt das nicht, dass ich nicht wütend bin.
Es tut mir Leid.
Solange du aufhörst, wütend zu sein,
Ich werde alles tun, was du willst.
Wirklich?
Das hast du gesagt.
Bist du sicher, dass du hierher willst?
Ja.
Als ich in der High School war,
Meine Freunde, die ein Paar waren,
haben mich hierher gebracht.
Sie hatten damals so viel Spaß.
Vielleicht hat sich mein Sehvermögen verschlechtert.
weil ich gesehen habe, wie liebevoll sie waren.
Ich wollte schon immer mal an einen Ort wie diesen zurückkehren
und richtig Spaß haben.
Später konnte ich dann gar nichts mehr sehen
und wollte niemanden belästigen.
Aber ich werde Sie heute weiterhin belästigen.
weil du gesagt hast
Ich kann dich bitten, alles zu tun.
Klar, ich spiele mit dir.
Du musst
mir jedes einzelne Spiel vorstellen.
Ich werde heute richtig nervig sein.
Davor habe ich keine Angst.
Lass uns gehen.
Danke schön.
Hey, das ist für dich.
Das ist nicht nötig. Du hast gewonnen.
Das ist in Ordnung. Ich habe dieses hier.
Hattest du heute Spaß?
Lass uns gehen.
Hey.
Ich habe dir noch nicht vergeben.
Und dann??? Was muss ich noch tun?
Du hast gesagt, du würdest mir
ein Foto von dir schicken.
Deshalb habe ich beschlossen,
dass, wenn man gut aussieht,
Ich werde dir verzeihen.
Okay.
Das Foto darf nicht bearbeitet werden.
Wir machen es zusammen.
5:05. Kamera.
Kameramodus.
Erfassen.
Ist es ausgerichtet?
Aufnehmen. Drücken.
TIEN-CHING: ICH VERGEBE DIR
17:30 Uhr
Eine Benachrichtigung.
Nachrichten. Jetzt.
Li Jen-yao. Was gibt es zum Abendessen?
Tien-ching.
Das ist in Ordnung. Mach dein Ding.
Nun, warten wir,
bis du mich später abholst.
um herauszufinden, wo man es kaufen kann.
Ende. Drücken.
Frau Hsia.
War das dein Freund?
Was macht er beruflich?
Ist er nett zu dir? Wie ist er so?
Frau Chou,
Sie benehmen sich, als wäre ich Ihre Tochter.
Befragen Sie Ihre Tochter
zu Hause auch auf diese Weise?
Nein, das tue ich nicht.
Sie wollte mir keine Chance geben.
um ihr diese Fragen zu stellen.
Wie kann das sein?
Ich erinnere mich, dass Sie sagten,
Ihre Tochter studiere Tanz im Ausland.
Sie muss viele Verehrer haben.
Du solltest dir Sorgen um sie machen, nicht um mich.
Was ist los, Frau Chou?
Schon gut.
Das ist einfach nur???
Ich habe sie schon lange nicht mehr gesehen.
Jetzt, wo du plötzlich nach ihr fragst,
Ich vermisse sie irgendwie.
Okay, kein Problem.
Ich werde unser Rechtsteam bitten
, Ihnen den Vertrag in Kürze zuzusenden, Herr Chang.
Wir zählen auf Sie, Herr Chang.
Okay.
Danke. Okay, tschüss.
Hey, Wen-ling.
Der Chef fragte nach dem morgigen Vorschlag.
Antworte bitte so schnell wie möglich.
Ich werde jetzt antworten.
BEZAHL DEINE SCHULDEN, ODER ICH WERDE DICH RUINIEREN!
Letzte Warnung!
Antworten Sie innerhalb von zehn Minuten, sonst...
Ich werde dafür sorgen, dass jeder
in Ihrem Unternehmen dieses Video erhält.
Verdammter Mistkerl, das musste ich tun,
bevor du mich zurückrufst, oder?
Bitte sei nicht wütend.
Es tut mir Leid.
Ich habe deine Nachrichten nicht ignoriert. Ich war einfach nur...
Schluss mit dem Gerede.
Ich schicke heute Abend jemanden zu Ihnen,
um die Zahlung für diesen Zeitraum abzuholen.
Ich verweigere nicht zu zahlen.
Ich habe im Moment wirklich nicht das Geld,
um es Ihnen zurückzuzahlen.
Wenn Sie kein Geld haben, können wir verhandeln.
Aber du hast meine Anrufe und Nachrichten ignoriert.
Du verlangst doch tatsächlich von mir,
dass ich jemanden auf dich hetze, oder?
Ich wusste einfach nicht, was ich tun sollte.
Wie wäre es damit? Hier ist eine letzte Option.
Ich schicke
heute trotzdem noch jemanden zu Ihnen.
Ich werde versuchen, einen Job für dich zu finden.
damit Sie zumindest
die Zinsen für diesen Zeitraum bezahlen können.
In Ordnung?
Okay, es ist zusammengebaut.
Möchtest du es dir ansehen?
Du hast ein gutes Regal ausgesucht.
Es befindet sich genau auf Griffhöhe,
wenn ich danach greife.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Warum regnet es plötzlich?
Ich habe gerade meine Pflanzen gegossen.
Ich sollte nach Hause gehen.
bevor der Regen stärker wird.
Möchten Sie???
Möchtest du warten,
bis der Regen aufhört, bevor du gehst?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Was ist das?
Du kannst mir ehrlich antworten. Das ist in Ordnung.
Langweilst du dich, wenn du mit mir zusammen bist?
Warum fragst du?
Weil mir klar wurde
dass du sehr ruhig bist,
wenn du neben mir bist.
Ich bin immer diejenige, die den Mund aufmacht.
Wie jetzt.
Ich glaube, ich habe Sie noch nicht gefragt,
ob Sie klassische Musik mögen.
Aber ich spiele es trotzdem immer wieder für dich.
Ehrlich gesagt,
Ich weiß nicht, ob ich klassische Musik mag.
Aber ich weiß es doch???
Mir gefällt jedes Stück, das du mir vorgespielt hast.
Wirklich?
Wenn überhaupt,
Ich bin derjenige, der Angst haben sollte.
Weil ich nicht viel rede.
Ich fürchte, Sie werden mich langweilig finden.
Ich fürchte
Du wirst dich mit mir langweilen.
Wenn das der Fall ist,
wenn du bei mir bist,
Es ist in Ordnung, wenn du nicht reden willst.
oder sie wissen nicht, was sie sagen sollen.
Lass mich einfach wissen, dass du nicht traurig bist.
Wie könnte ich denn traurig sein???
wenn ich bei dir bin?
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Ich sehe nicht gut.
Aber erstaunlicherweise???
Ich habe immer das Gefühl, dich sehen zu können.
Ich weiß, du wirst es nicht glauben.
Aber jedes Mal, wenn ich mit dir zusammen bin,
Ich stelle mir heimlich dein Gesicht vor.
Während ich mir dich weiterhin vorstelle,
dein Gesicht
Es erscheint mühelos in meinem Kopf.
Genau wie jetzt gerade.
Nehmen Sie die Schlüsselkarte.
Der Aufzug führt zu den Gästezimmern.
Hey.
Hey! Ich sagte, du sollst die Schlüsselkarte nehmen.
Der Aufzug auf der Rückseite
führt zu den Gästezimmern.
Muss ich es wiederholen? Willst du eine Tracht Prügel?
Jetzt raus hier! Worauf wartest du noch?
Ich muss andere Damen aufgabeln, okay?
Raus hier!
Es tut mir Leid.
Habe ich dir gesagt, du sollst rennen?
Du bist ein guter Läufer, nicht wahr? Lauf!
Wohin bist du gerannt?
Ganz einfach. Wenn du sie zu Brei prügst,
wie soll ich sie dann ficken?
Hey, du Dickerchen, ich hab's dir doch gesagt.
Das ist ihr erstes Mal.
Sie würde ganz bestimmt rennen.
-Verdammt.
-Ach komm schon.
Du verkaufst doch nur deinen Körper.
Warum bist du geflohen? Du hast mir meine Wette gekostet.
Beeil dich.
Ich habe gehört, wir seien auf dieselbe Schule gegangen.
Stimmt das? Ich erinnere mich nicht.
Wir hatten noch nie etwas miteinander, oder?
Komm her.
Du bist wirklich hübsch.
Wenn niemand genauer hinsieht,
wirkst du überdurchschnittlich.
Ich sehe keine Anzeichen einer Operation.
Freundinnen-Vibes könnten
Ihr Verkaufsargument sein.
Ich habe dein Video gesehen.
Schöne Farbe da unten.
Das könnte ein paar Tausend einbringen.
Was willst du?
Wie bitte? Eine Probefahrt natürlich.
Wie sonst könnten wir Ihnen ein Angebot machen?
Wie meinst du das?
Entschuldigung.
Hey, Fräulein.
Die Schuld, die du Nan schuldest
wurde nun an uns verkauft.
Das heißt, Fräulein
Wir haben dich gekauft.
Von nun an
Du bist unsere Ware.
NEIN.
NEIN!
Hast du gesagt
Sie haben alles aufgezeichnet.
ab diesem Tag?
Sie haben das Video auch online veröffentlicht.
In jener Nacht
Hsiao-tung fand dieses Video online
in genau diesem Raum.
Als wir das begriffen,
war es bereits zu spät.
Millionen von Menschen
hatten das Video bereits online gesehen.
Wir haben den Überblick darüber verloren,
wie viele Helfer wir eingestellt haben.
Wir haben viel Geld ausgegeben.
Anwälte beauftragen, um Wege zu finden
um dieses Video aus dem Internet zu entfernen.
Aber es nützte nichts.
Wie kam es dann dazu, dass Hsiao-tung so wurde?
Ihr Gesicht
Und ihre Augen???
Warum hat sie sich so verändert?
Es ist, als ob sie mich nicht kennen würde.
Hsiao-tung hat dich nicht einfach vergessen.
Sie erinnert sich nicht.
wer wir auch sind.
Seit dem Tag, an dem
wir Hsiao-tung ins Krankenhaus gebracht haben,
Sie war verwirrt und im Delirium.
Später fragte ich den Arzt
um nicht nur die Narben in ihrem Gesicht zu beheben
Aber man sollte auch sicherstellen,
dass sie niemand erkennt.
Wir haben sogar ihren Namen geändert.
Doch dann begann Hsiao-tung zu sagen
Sie konnte nichts sehen.
Sie wusste auch nicht, warum sie dort war.
Sie sagte sogar,
sie sei nicht mehr die Chiang Xiao-tung, die wir kannten.
Sie sagte ihren Namen
war Hsia Tien-ching.
Anfangs,
Wir konnten Hsiao-tungs Entwicklung überhaupt nicht akzeptieren .
Wir dachten
Sie hatte sich selbst in den Wahnsinn getrieben.
weil sie das Trauma nicht verkraften konnte.
Deshalb suchten wir viele Ärzte und Therapeuten auf.
Ich versuche, sie wieder zu ihrem alten Ich zurückzuführen.
Aber nichts davon hat funktioniert.
Sie kann sich immer noch an nichts erinnern,
was in der Vergangenheit passiert ist.
Später erkannten wir jedoch, dass
Die Dinge waren nicht ganz so, wie wir gedacht hatten.
Obwohl Hsiao-tung nicht mehr die ist,
die sie einmal war.
und sie hat uns vergessen.
Sie hat auch vergessen
ihre schlimmsten Albträume.
In diesem Moment
Wir haben es endlich verstanden.
Hsiao-tung hat nicht den Verstand verloren.
Sie hat sich einfach für einen anderen Weg entschieden.
um sich selbst die Chance auf einen Neuanfang zu geben.
Wenn möglich,
Sobald ich dieses Mal in Taipeh bin,
Ich möchte von vorne anfangen.
Vertrau mir.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
Mir wird es auf jeden Fall besser gehen.
als ich jetzt bin.
Wenn wir dieses Glück wieder spüren wollen,
Das Einzige, was wir tun können
wird vielleicht losgelassen.
Lass das Glück, das wir nicht bewahren konnten,
in der Vergangenheit bleiben.
Hsia Tien-ching!
Es ist schon eine Weile her.
Fahr zur Hölle.
Zur Hölle fahren???
Fahr zur Hölle!
Könnten Sie uns etwas darüber erzählen?
Wie haben Ihre Augen Ihr Leben beeinflusst?
Gibt es irgendwelche Unannehmlichkeiten oder Ähnliches?
Anstatt sich über Unannehmlichkeiten im Leben zu ärgern,
Ich glaube, das größte Problem
Es liegt daran, dass viele Menschen mich
wegen meiner Augen bemitleiden.
Wenn das passiert,
bin ich froh, dass ich nicht gut sehen kann.
Wenigstens muss ich nicht sehen,
was ich nicht sehen will.
Manchmal fühle ich mich sogar
dass man vielleicht nicht in der Lage ist zu sehen
ist das beste Geschenk, das Gott mir gegeben hat.
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu